Svake nedjelje tata je uzimao
kameru. Volio nas je snimati.
Snimaš cijeli dan. Želiš se
odmoriti? -Nedjelja je, znaš pravila.
Odmah je pao u nesvijest.
Mislim da nije jako patio.
Kako se osjećaš zbog toga?
-Nisam ga jako dugo vidio.
To je malo olakšalo stvari.
Tata. Tata, pogledaj me.
Zašto misliš da se držao
po strani? -Znate razlog.
Moja mama ga je ostavila,
natjecao se u izborima.
Sramio me se.
On je bio veliki čovjek...
I očekivao je puno od svog sina.
Kad su mi rekli da se ubio, mislim da
je to zbog mog puštanja na slobodu.
Ne znaš to.
Nije čudo da me mrzio. -Jednog dana ćeš
ga morati skinuti s prijestolja, Tom.
Došao si daleko, moj prijatelju.
Meni je očito da te volio iako
se nije htio suočiti s tobom.
Ostavio ti je sve. Pružio ti je drugu
priliku da možeš krenuti ispočetka,
proživjeti svoj život,
nadoknaditi izgubljeno vrijeme.
Zapamti, vladaj svojim strahom.
Ne dopusti da on vlada tobom.
A kad budeš u nedoumici? -Vjerujem
svom mozgu, ne očima. -Tako je.
Otpustio sam g. Walkera. Pustite ga
njegovom socijalnom radniku. Sretno.
Znam da je prošlo 20 godina, ali
moraš se sjećati vlastitog doma.
Evo. Tvoj stalni pratitelj sljedećih
30 dana kućnog zatvora.
Otporan na udarce i vodootporan.
Upozorit će te zalutaš li. Dođi.
Ajme.
Čemu ovo služi?
Mora da se šališ.
Obilazak je gotov zato što ako saznam
da imaš kuglanu u podrumu, ubit ću te.
Usmjeri svoju pažnju prema
ovom čudu moderne tehnologije.
Zazvonit će jednom ili dvaput dnevno.
Može biti u 9 ujutro ili u ponoć.
Javi se prije nego odzvoni deset puta.
Stani ispred, nasmiješi se zato
što te ta kamera mora slikati.
Još nešto.
Napuni je.
Idioti. Tvoji roditelji nisu
imali pojma u što se upuštaju.
Kunem se, jedino kako ću
ići pred oltar je u lijesu.
Loša sreća. Otac ti se ubio
nekoliko dana prije tvog puštanja.
Začepi.
Brody? Kad mi je tata umro,
što su napravili s njegovim psom?
-Uspavan je u četvrtak.
Kako znaš da ga je imao?
-Uvijek je držao dobermana.
Ponosio se kako su bili dobro
istrenirani. Jedan me ugrizao...
Kad sam bio dijete. Nisam
ga trebao maziti dok je jeo.
Nikad nemoj stati između psa i njegove
večere. Otac ti je to jasno dokazao.
Što to znači? -Prošli su dani
prije nego smo ga pronašli.
To nije bio lijep prizor.
Osjećaš se dobro? -Da.
-Daj mi to. Što je to?
To je moj problem, dobro?
Ne vaš. -Dođi. Dođi. Dođi.
Hajde, nemoj se stidjeti.
Nas dvoje ćemo biti prijatelji.
Gledaj...
Narednih 30 dana si moj. Pogriješi
i najmanje i vraćaš se na institut.
Napusti perimetar,
propusti telefonski poziv,
ako je netko drugi u kući.
Bilo koji znak da se gubiš i gotov si.
Nakon onoga što ste ti i brat
učinili, ništa ne bih voljela više od
toga da više nikad ne
plivate u tom bazenu. -Dobro.
Svi u životu ili nose
ovratnik ili drže uzicu.
Pogodi na kojoj sam ja strani. -Nikad
se neću vratiti na to mjesto. Nikad.
Tako treba.
Provjeravat ću te.
Kad vas mogu očekivati?
-Kad mi se bude dolazilo.
Tvoja omiljena.
Halo?
I tebe je lijepo vidjeti.
G. Larry, kurvin sine.
Dugo se nismo vidjeli.
Mo'š mislit da me nisi mrzio.
Halo?
Recite svoje ime. -Thomas Walker.
Hvala. Možete poklopiti slušalicu.
O, da.
Dvadeset godina, dušo.
Nikad te nisam prestao voljeti.
Ma daj.
Red Pepper Market. -Bok, trebam
dostavu kutije voćnih žitarica.
Je li to sve?
Mlijeko?
O, sranje.
Dostava za Toma Walkera.
Možeš li mi donijeti one vrećice?
Oprosti, sam sam
u kući i ne mogu...
Oh. -"Oh" što?
Što?
Što? Upravo si rekao "Oh".
Oh? -Trebaš nešto reći nakon toga?
Da. Jedna od stvari koje...
Sranje. Žao mi je.
Ako zakoračim izvan kuće,
ova stvar će pozvati policiju.
Samo želim svoje namirnice.
-Vidim zašto, g. Opasni.
Imaš pet vrsta žitarica,
četiri vrste sladoleda
i svaki kolač koji prodaju.
Završio si s dijetom?
Ili si nevjerojatno napušen?
Ne mogu shvatiti.
Nisam to bio u mogućnosti
jesti jako dugo vremena.
Što to slušaš? -Lump od
The Presidents of the USA.
Bože, zvuči... staro.
Nisam u toku sa trenutnom
glazbom. -Da. Sereš.
Ovo je malo čudno, ali čula
sam da ti je tata preminuo
i željela sam ti izraziti sućut.
Nemaš članova obitelji
koji bi se mogli
doseliti i pomoći ti? -Ne.
A tvoja mama? -Ne bih trebao
nikoga puštati u kuću, žao mi je.
Odmah sve reci jer što god
skrivaš, Wikipedia će mi reći.
Tko je Wikipedia?
Moja mama je napustila tatu kad sam imao
15 i nikad više se nisam čuo s njom.
Zašto mi postavljaš sva ta pitanja?
Zato što si čudan i zanimljiv.
I vjeruj mi, ovdje nitko nije zanimljiv.
Ovo je poput kulturološke pustoši.
Zašto onda ne odeš?
-Trenutno sam zapela,
radim u trgovini i... Sranje, trgovina.
Čekaj, namirnice. -Odmah se vraćam.
Nešto mi govori da još uvijek
imaš CD player. Jesam li u pravu?
Namirnice, CD.
Siva? -Da. Volim označiti
glazbu po boji koju osjećam.
Poput prstena koji
označava raspoloženje.
Dobro. Bilo mi te
drago upoznati. U redu.
Čekaj. Kako se zoveš?
Lynn.
U redu.
Ako je ovo sivo, što je onda crno?
Hej. Hej, Lynn,
Imao sam malo slobodnog
vremena pa sam ti nešto napravio.
Cure vole umjetnost.
Red Pepper Market. -To je
jezivo. To je previše jezivo.
Pomislit će da sam neki čudak.
Previše, Tom, previše. Koliko godina su
mama i tata u braku? -Deset. -Tako je.
Koliko svjećica već imaš na
torti? -Jedan, dva, tri, četiri,
pet, šest, sedam, osam,
devet, deset. Deset.
Doista? Onda je moja greška.
Koji dan...
Halo?
Tko je to?
Oprostite. Birani broj je privatan
i ne može primati dolazne pozive.
Vjeruj svom mozgu, ne očima.
Lynn, puna si iznenađenja.
Štakori?
Koji je ovo vrag?
Sve su to tvoji strahovi.
Što?
Ima li koga?
Tko je?
Tko je tamo?
Tata?
Halo? -Hej. Ja sam. Tom.
Jesi li uprskao? -Što?
Nisam. Ne, ne, ne.
Samo... Nisam bio
ovako sam... 20 godina.
Hej. Hej, hvala što ste došli.
Ne ostavljaj vrata otvorena.
Jesi li odrastao u staji? -Oprostite.
Nisam vas u ničemu
prekinuo? -Na primjer?
Na spoju? Nažalost, ti si
jedini muškarac u mom životu.
Osim ako ne računaš
propalicu mog bivšeg muža.
Zvučiš kao... -Jeste li čuli
to? Jeste li čuli taj zvuk?
Jesam.
Postoji nešto za što sam se nadala
da ti nikad neću morati reći.
Što? -Radi se o tvom ocu.
Ne želi te ovdje.
Ti si budala.
Ovo je velika kuća. U njima
se čuju zvukovi. Vjeruj mi.
Jedina osoba koja
uhodi ovo mjesto si ti.
Kad si zadnji put popio piće?
Nikada. -Nikada?
Ovo će ti pomoći. -Dobro.
Ne moram li davati urin svaki put
kad dođete? -Ne, bit ću diskretna.
Davat ćeš uzorke kad ti ja kažem.
Bit ćeš dobro.
Da? -Da.
O, Bože.
Treba se priviknuti na taj okus.
Osjećaš se bolje? -Pomalo, da. -Dobro.
Hvala što ste došli.
Puno ste ljubazniji nego što sam mislio.
Da. Na sve načine...
U redu. Ja...
Samo...
Žao mi je.
Mislila sam da želiš ovo? -Molim?
Samo naprijed. Smij se. -Ne.
-Samo naprijed, smij se. -Ne, ne.
Niste učinili ništa pogrešno. -Smij se,
bogatašu. Samo naprijed, kurvin...
Dovukao si me ovdje usred noći i onda me
odbijaš i još imaš hrabrosti žaliti me?
Zašto si me zvao, dečko? Zašto si
me zvao? Zato što se bojiš mraka?
Ne, ne.
Ne, trebaju mi lijekovi. -Moj si, kujo.
-Molim vas, ne uzimajte mi lijekove.
Možda kad tvoji demonu počnu izlaziti iz
zidova nećeš više glumiti nedostižnog.
Molim vas.
Što?
Nisam... namjestio brojač, zar ne?
Vjeruj svom mozgu, ne očima.
To je bila moja greška.
Koji je datum mamine i tatine
godišnjice? -Sedmog listopada. -Točno.
Dobar dečko. Krenimo s tim.
U redu, idemo. -Uzmi upaljač.
Strpi se malo.
Požuri. -Pazi. -Hajde. Imam je.
Super je. -Hajde, hajde. -Požuri.
Kreni. Evo ga.
Sretna godišnjica!
O, dečki. -Volimo te, mama. -I ja
tebe volim, dušo. Više od svega.
Ugasi svjećice. Ugasi ih. -Jedan, dva.
Vjeruj svom mozgu.
Koji vrag, tata?
Žao mi je. Ovo nije moja
kuća. Ne zaslužujem je.
Halo?
Zašto me ne ostavite na miru?
Nisi stvaran. Nisi stvaran.
Prokletstvo, nisi stvaran!
Što to radiš?
I dalje voliš gledati, ha?
I dalje si moj mali voajer, ha?
Izađi kad završiš, dobro?
Hej, braco.
Ne.
Ne, ne, ne, ovo se ne događa.
Ti si u zatvoru.
Rekli su mi da te puštaju.
Sveca ti, pogledaj se. Odrastao si.
Ne gledaj me kao stranca.
Prošlo je dosta vremena.
Znam da si imao problema, ali bilo bi
lijepo da si odgovorio na moja pisma.
Daleko od očiju, daleko
od srca, ha? -Kako si ušao?
Kroz prozor one velike sobe.
Ostavio si ga otvorenog.
Ne, nisam ostavio otvoren niti jedan
prozor. -Mislio sam otključan.
Isuse. Opusti se, Tommy.
Prozor je zaključan. -Zaključao
sam ga za sobom, očigledno.
Ne bi trebao ostavljati
otključane prozore, Tommy.
Nikad dosta opreza uz ove luđake okolo.
Ne.
Ovo nije stvarno. -Što?
Ti nisi stvaran.
Tako znači?
Oprosti, pobjegao si iz
zatvora da bi me pozdravio?
To je sranje. -Ranije su
te pustili iz ludnice, ha?
Moje tablete. Znaš da
nemam svoje lijekove.
Znaš to. -Ti to znaš,
Tommy. Otkud bih ja to znao?
U čemu je razlika? Ne želim te ovdje.
-Tek sam došao. Zašto bih otišao?
Neka zvoni, sad razgovaramo.
-Ako se ne javim, pozvat će policiju.
Nije li to ono što želiš? -Ne, to je
prekršaj. Vratit će me na institut.
Ne mogu se tamo vratiti.
Ne mogu. -Nije li to ono što želiš?
Ono što istinski želimo,
duboko u sebi? Da se vratimo.
Ne.
Recite svoje ime. -Thomas Walker.
Hvala. Možete poklopiti slušalicu.
Alex?
Ne, opusti se.
Nastavi spavati, otišao je.
Otišao je, otišao je.
Što?
Ne, ja nisam...
Nisam to napravio.
O, Kriste.
Opusti se, Tommy. -Uništio si
kuću. -Tehnički, ti si je uništio.
Zašto bih...
Zašto bih ja uništio kuću?
Ti meni reci.
Halo, Tom? Lynn je.
Bok. Ja sam. Ja sam Tom.
I mislila sam pošto
nema više nikoga tamo.
Jesi li poslušao moju sivu
kompilaciju? -Ne. Zapravo jesam.
Dobra je. Bila je... eklektična.
Zaboravila sam na zadnju pjesmu. Ponekad
ubacim sljedeću kompilaciju prerano.
Oprosti što je postalo
ružičasto na kraju.
Razmišljala sam o tebi. -Jesi? -Aha.
I istražila sam te.
Saznala sam neke
prilično zanimljive stvari.
Mislila sam doći da
razgovaramo... -Ne, ne, ne.
Nema potrebe. Imam puno
posla. Ostani u trgovini.
Lynn, ima li Red Pepper
Market ljekarnu? -Ima. Zašto?
Pri kraju sam s lijekovima.
-Što želiš da napravim?
Da ukradem lijekove? -Mislio sam...
Da.
Što ti točno treba? -Lithitol?
Lynn? -To je ozbiljno
antipsihotičko sranje.
Otkud ti to znaš? -Ljekarna
se zatvara za dvije minute
pa idem vidjeti što mogu učiniti. -Hvala
ti. -Dugovat ćeš mi veliko objašnjenje.
Hvala ti. -Tko si,
dovraga, Tome Walkeru?
Alex?
Prestani igrati igrice.
Koji vrag, Alex?
Dobro. Dobro si. Ti si...
Dobro si.
Kupaš se gol? Lijepo.
Što radiš ovdje? -Stvarno?
Možeš li se okrenuti? -Da, naravno.
Imaš curenje pod tlakom.
Što?
Otkud to znaš?
-Moj otac je čistač bazena.
Što radiš ovdje?
Treba ti doza, sjećaš se?
Lijepa kuća.
Čistačica ima slobodnu godinu?
Puno ti hvala što si mi to donijela,
ali ako me uhvati socijalna radnica
s nekim u kući, gotov sam.
Moram izdržati sljedećih 30 dana.
Ajme. Tek si krenuo.
Mogu li dobiti svoje lijekove?
Možda možemo kasnije razgovarati
preko telefona? O, sranje.
Jesam li to ja?
Jesi.
Ustvari sam te dosta crtao.
Prilično jezivo, zar ne?
Ne bih te krivio da samo
ostaviš tablete i odeš.
Sviđa mi se.
Uvijek sam željela uhodu.
Nikad nisam znala da sam tako lijepa.
Jesi.
To je Glycamine.
Gotovo je isti kao i Lithitol
pa bi trebao biti dobar.
Oprosti. Morat ćeš mi ovo objasniti.
Iskopano tijelo ubijene tinejdžerice
-Željela bih čuti tvoju stranu priče.
Samo ti želim pomoći.
-U redu. Ako ti kažem...
Hoćeš li otići?
Hoću, ako je to ono što želiš.
Dobro.
Dobro. Kad sam imao 13 godina
zaljubio sam se u stariju djevojku,
Julie DeMarco. Kad sam je
pozvao van, potpuno me odbila
ispred cijele škole i kad sam
rekao svom bratu Alexu o tome,
rekao je da ju trebamo naučiti
lekciju. Prepasti je za osvetu.
Sakrili smo se ispod mosta
koji joj je bio na putu do kuće
od restorana u kojem je radila.
Kad smo iskočili, bio je u pravu,
nasmrt se preplašila. Počela je
vikati na nas i govoriti da smo nezreli.
Alexu se to nije svidjelo.
On je pukao i počeo ju udarati.
Bilo je brutalno. Rekao
sam mu da je to pogrešno.
Ali vjerojatno je mislio da
će mi se to svidjeti zato što...
Uzeo je svoje lisice i zavezao
me za metalnu cijev.
Morao sam sjediti i gledati.
Zatim ju je utopio...
Ravno ispred mene.
Sjećam se kako ju je život napuštao,
pogledao me i rekao:
"Samo radim ono što ti nisi mogao.
Ponekad su potrebna dva
muškarac da sačine jednog brata."
Isuse.
Zatim sam morao zajedno s njim pokopati
tijelo i reći da smo u tome zajedno,
bili smo doživotni partneri. Bio
sam u lošem stanju nakon toga.
Zatim je to ponovio s drugom
curom, ali ovaj put su ga uhvatili.
Sve je izašlo na vidjelo.
Osuđen sam za prvo
ubojstvo zajedno s Alexom.
Nitko nije vjerovao da sam samo gledao.
On je dobio doživotni zatvor, a
ja institut zbog mentalne bolesti.
Um mi je bio...
Uništen.
U redu. Imali smo dogovor.
Puno ti hvala za tablete.
Uživaj u životu.
Ne moraš biti sam.
-Zapravo, sud kaže da moram.
Možda razumijem više nego što ti misliš.
Bok, Tom. Uživaš u kući?
Volio bih da sam imao
hrabrosti reći ti to u lice, ali...
Kao što znaš, nikad ti ništa
nisam imao hrabrosti reći u lice.
Vjeruj mi, nisam ponosan na ovo.
Ostavio sam mnoge stvari
neriješene. -Što je ovo?
Snimka snimljena prije pet
dana, u noći kad se ubio.
Znam da sebe kriviš za ono što
se dogodilo. -Ovo nije stvarno.
Stvarno je kao i ja, brate.
-Za to što ti je majka otišla,
otišla je i nije se ni osvrnula.
Istina je da njezin odlazak nije
imao veze sa vašim zatvaranjem.
Pravi problem se
razvio između nas dvoje.
Naša veza je funkcionirala jer
sam uvijek znao što je najbolje.
Imali smo pravila... Hej, prijatelju.
Reci nam gdje se nalazi. -Ali pošto
ste obojica otišli... -Gdje je što?
Njezino ponašanje
postalo je nepredvidljivo.
Nikad prije mi nije tako odgovarala.
Učinio bih sve samo da ne ode.
Ono što pokušavam reći je...
Nije...
Nije tvoja krivica,
Tommy. Ne krivim te.
Nije me mrzio.
Znam da je bilo sebično što
sam te prestao posjećivati,
skrivao sam te kao da nisi ni postojao.
Bože, to je sve bilo u mojoj
glavi. -Sereš, Tommy, a što nije?
Žao mi je. Žao mi je.
Dobro. Samo nas je mama mrzila.
Tati je bila važnija karijera.
Drago mi je da smo to raščistili.
Sad se osjećam puno bolje.
Ne znaš da nas je mama mrzila.
-Napustila nas je, zar ne?
Bili smo samo djeca i ostavila
nas je da trunemo u tom zatvoru.
Što misliš da je bilo toliko
važno da nas nikad nije posjetila,
nikad nije pisala, nikad nije zvala.
Samo je izbrisala sve pamćenje na
svoju djecu. Kako to nazivaš, Tommy?
Ja to zovem mržnjom.
Puno smo razmišljali u
zatvoru o mami i tati.
Svatko nas je napustio na svoj način.
Ali došli smo do jednog
neizbježnog zaključka, zar ne?
Ja sam jedini na kojeg
možeš računati da će biti tu.
Zajedno smo u ovome i sami moram
uzeti što nam brane. -Što želiš?
Što tražiš ovdje?
-Isto što i ti, braco.
Priliku za mir, Tommy, slobodu.
Među tatinim tajnama u ovoj kući
skriven je i novac, a taj novac je naš.
Čekaj. Što? Novac? -Da.
Ja ne želim novac.
Ne želim išta od ovoga.
-Tu sam zato što si me trebao.
Vjeruj mi. Potreban sam ti.
-Ne, ne trebam te.
Sad imam svoje lijekove, Alex.
Ne želim te ovdje, dobro?
Jedino što želim je odslužiti 30 dana
i po prvi put u životu biti slobodan.
Počele su djelovati.
Tom, gdje si?
Ovo je loše.
Jesi li dobro?
-Imao sam i boljih dana.
Nisam ni znala koliko si bolestan.
Slušaj, nisam...
Poslušaj me. Idem
kući po tvoje tablete.
Ajme meni.
Hvala, Lynn.
Zbogom, Alex.
O, da.
Alex?
Njegov motor.
To! To.
O, da.
Uđi. Uđi.
Morala sam navratiti nakon posla
jer sam se osjećala jako loše
nakon onoga što si mi rekao. -Ne,
ne, ne. Znaš što, ne brini zbog toga.
Iznenađena sam što si odjednom toliko
gostoljubiv jer si me se
prije stalno želio riješiti.
To je bilo prije nego su
lijekovi počeli djelovati.
Sad se osjećam puno bolje.
Viđao si prilično čudna sranja,
zar ne? -Da, moglo bi se tako reći.
Želiš li nešto popiti?
Da. Uzet ću sok od grožđa.
Drago mi je da se moje
krijumčarenje lijekova isplatilo. -Da.
Gore je kad sam sam.
Na institutu uz sve te ljude
sam to mogao kontrolirati.
Ali ovdje kad sam sam, mislio
sam da lijekovi neće biti dovoljni.
Preostalo ti je još 27 dana. -Da.
Mislim da će me to uvijek proganjati.
Zato što nisam učinio ništa
osim što sam gledao toga dana.
Što bi napravio? Imao
si 12 godina. Bio si vezan.
Mogao sam ignorirati prijetnje i
otići na policiju nakon prvog ubojstva.
Da sam to napravio, druga
cura bi još možda bila živa.
Ali...
Shvatio sam da ništa ne
mogu poduzeti u vezi s tim.
Odsad moram donijeti
najbolje odluke što mogu.
Kako to da si i dalje takav optimist?
Nakon sveg sranja kroz koje si prošao.
Nisam optimist. Mislim
da nemam drugog izbora.
Što da radim?
Da se predam?
Ponekad da.
Da.
Možeš biti okružen ljudima i
dalje se osjećati usamljeno.
Učinila sam sve da se pokušam uklopiti.
Bila sam ljubazna prema
njima, smiješila sam im se...
A oni su samo iskoristili to.
Dečki u školi su me tretirali
kao da sam njihov pas.
Mislim da je najgori dio
što sam pristala na to.
Počneš slušati da si
beskorisna toliko puno puta...
Da počneš vjerovati u to.
Znam kako je kad uzimaš lijekove
i ne osjećaš se normalno.
I znam kako je kad si ne
možeš povjeriti vlastiti život.
Sranje. Baš smo par.
Ispričavam se na trenutak. Zato što...
Sva sam smušena.
Moram u kupaonicu.
Čekaj, Lynn? -Da?
Kad završim sa svojih 30 dana,
hoćeš li... -Voljela bih.
Što?
To je stvarno.
O, Isuse.
Što sam napravio?
Nisam...
Ko ga jebe.
Ne. -O, Isuse. -Gle, to nije
ono... -Spusti je. -Ne, ne, ne.
Spusti je! -Ja... -Smjesta
je spusti. -Dobro, dobro.
Spusti je. Makni se od nje.
Zašto si to napravio?
Što ti se dogodilo? Zašto si dovraga
to napravio? -Nisam. Mislim...
Je li ovo zbog tvog brata? -Što?
Čekajte. Što se dogodilo s mojim bratom?
Izgorio je u zatvorskom požaru.
-Je li mrtav? Sigurni ste da je mrtav?
Time smo to riješili. Stvaran sam.
Želiš reći...
Alex... Alex, što si to
napravio? -Ono što ti nisi mogao.
Javi se, Tommy, prije
nego pozove policiju.
Smjesta se idi javiti!
Recite svoje ime. -Tom...
Stvaran sam kao i ti, brate.
Da je išlo po mom,
uvjerio bih te suprotno.
Kamo si otišao?
Za ludog samotnjaka bez prijatelja,
imaš jako aktivan društveni život.
Što ćeš učiniti s tim? -Malo
ćemo se zabaviti. -Nećeš...
Postoji tunel. Vidio sam
tunel pored bazena.
Vodi do bunkera ili skrovišta.
Da?
U redu.
Nemoj početi bez mene.
Hajde. -Što to radiš?
Moraš odmah otići. Sjedi
u auto i vozi. Bježi, bježi.
Zašto si još uvijek tu? -Vrijeme
je da ovo dovršimo, Tommy.
Je li novac bio u skrovištu?
-Ondje nema ničega što želim.
Vidio si ga, vidio si tatu.
Zar ne? Vidio si tatu dolje.
Vidio si tatu dolje, zar ne?
Sjećaš se ovoga?
-Ne. -Da.
Ne. Alex. Alex.
Ne. Ne, ne, ne.
Ne radi to, Alex. Alex,
nemoj... Alex, ne radi to.
Molim te. Alex, ne radi to.
Radi ono što najbolje
radiš, braco. Gledaj.
Sranje.
Trebam svog malog voajera,
a ti trebaš mene.
Ne. Ne. Ne.
Kao i nekada.
-Ne, ne, ne.
Gledaj ovo, Tommy.
Ne! Molim te! Ne,
molim te, ne. O, Bože.
Ne. Ne.
Molim te. Ne, molim te, ne. Ne.
Ne, neću gledati još
jednu prokletu stvar!
Ne.
Idi kvragu. -Želiš vidjeti pakao, ha?
Pokazat ću ti pakao.
Jebemti. -Zabavi se dolje, braco.
O, Bože.
Bože.
Bio je u komi, zar ne?
Više nego je itko od nas ikad
bio. Izgleda da nikoga doista
ne poznaješ dok ne umre i kad
moraš pokupiti njegove kosti.
Ovo nije stvarno.
Ništa od ovoga nije stvarno. Ti nisi
stvaran?! Ništa od ovoga ne postoji.
Sve je to u mojoj glavi.
-To je neprocjenjivo.
Proveo si 20 godina
želeći da ti oči pokažu istinu
i kad se to dogodi, ti se samo
želiš povući natrag u svoju glavu.
Neodređenost je blagoslov, ha, Tommy?
Dopusti da te jednom zauvijek
izliječim tvoje nesigurnosti.
Naš otac je bio bolestan i učinio
nas je onakvima kakvim jesmo.
Njegova krv je bila otrov
i oboje nas je uništila!
I sad ću to dokazati s
tvojom malom djevojkom. -Ne.
Pogledaj telefon.
Pogledaj moj telefon za uvjetnu.
Jesi li primijetio išta? Tako je.
Policija stiže svakog trenutka.
-Ne prije nego ubijem tvoju djevojku.
Pronašao sam novac!
-Sereš. Ne vjerujem ti.
Nemaš vremena za to vremena.
Nalazi se u sefu ovdje dolje.
Pusti Lynn i obećavam ti da je ovdje sef
i kunem se Bogom da
ću ti reći kombinaciju.
Što je s tvojim najboljim prijateljem
tamo dolje? Ne slažete se? -Što?
1007.
Kreni.
Tko si ti?
Tko si ti?!
O, moj Bože.
Nikad nisi otišla.
O, moj Bože, nikad nisi otišla.
Ja sam. Tvoj Tommy.
Tommy je.
Isuse Kriste.
Žao mi je. Žao mi je.
Žao mi je.
Mama.
Mama, žao mi je.
Što je to? Čekaj, čekaj.
Ostani tu. Ostani tu.
Ostani tu na trenutak.
O, Bože.
Žao mi je, mama. Žao mi je.
Dođi.
Obiteljsko okupljanje.
Hej, mama.
U redu je.
U redu je, gotovo je.
O, moj Bože.
Što si napravio?
Što si napravio?!
Isto kao uvijek, Tommy. Ono
što si ti želio, ali nisi mogao. -Ne.
Gade. -Otvori sef.
Ne. -Što?
Odmah otvori sef.
Požuri.
Pet,
četiri...
Njegov ured. Namjestio
je ovo zbog ureda.
Tri! -Samo... -Požuri,
požuri. -Diši, hajde.
Diši, u redu je. Dva.
Možda je telefonski broj.
1007.
Deset, nula, nula, sedam.
Sedmi listopada.
Njihova godišnjica. Sedmi listopada.
Jedan.
To je bilo blizu.
Znao sam da je ovdje.
Odmakni se.
Evo.
Još uvijek smo u tome zajedno,
dva muškarca, jedan brat.
To je jedan previše za mene.
Vi ste Thomas Walker?
Je li ovo vaša kuća? -Sad jest.
Možeš li, molim te,
isključiti tu stvar?
Preveo: x200sx